// 리팩토링 

1. 최대한 컴포넌트화 시킨다
2. user 의 uid 와  docId 를 통일 시킨다
3. db 의 온라인화, 가급적 배열보단 객체로 저장
4. 최대한 리덕스에 저장, 수정시만 서버에 전달하여 서버 자원을 최소화
5. 플랫 과 스크롤 뷰를 적절히 사용
6. 동시에 서버에 저장할때는 컬렉션, 동시가 아니면 배열
7. 폴더를 직관적으로 분류
8. 온스냅샷 보다는 리덕스를 구독한다. 
9. 스타일의 모듈화


//  수정 요구 사항

1. 블라인드 프로필
    - 10초 선택 안하면 '상관없어요' 자동선택
    - 상대방 프로필만 나오기
    - 쪽지 보내기 모두 거절하면 자동 찾으면서 안내해주기 ( 30초 안에 답변 안하면 자동 거절, 계속 찾을때 조건을 완화 - 종교, 키, 나이, 직업)
    - 블라인드 동시 입장 버그 해결
2. 사진교환방
    - 광장 느낌
    -사진 교환방용 사진첩 ( 사진 없으면 참여 못함 )
3. 전체
    - 길게 누루면 비매너 신고
4. 회원 정보 보기
    - 설명식으로 변경
5. 모든방
    - 종료시 1분후 방이 저절로 폭파
6. 마이 친구 메뉴
    - 대화친구 - 만남친구 ( 길게 눌러서 변경 )
    - 만남친구 자동 푸싱 기능 ( 접속하면 채팅방 자동입장 ) -> 약속시간 잡기 -> 장소 잡기 ->  지역 선택되면 네이버 화면 보여주기-> 만남 이후 확인 메세지 보내기(좋아요,별로, 신고)
    - 대화 친구 푸싱 기능 -> 소개팅이랑 비슷
7. 왕게임
    - 외모나 몸매왕일때 ( 사진 있는거 다 공개 )
    - 추가 포인트 더블로
    - 처음 개설시 포인트 선택으로
8. 채팅방 안에서만
    - 친구 추가 신청 기능
9. 소모임
    - 모임 정원 남녀 표시 기능
    - 운영중인 모임 / 가입한 모임 /  아직 가입하지 않은 모임
    - 오프모임 만들기
10. 미팅
    - 로보트가 사회보기
    - 미팅 주제당 시간제한 - 시간 연장 기능

11. 소모임 멤버 회원 상세보기 페이지

12.친구 된 출처 기록하기

13. 이상형 검색기능 (가중치 순으로 나열)
 -나의 프로필 보내기 ( 미리보기 기능)
 - 나의 동호회 초대하기
 - 프로필 보기 기능 ( 알림 )

14. 친구 차단
- 상대에게 탈퇴회원으로 보인다
15. 블라인드 프로필 오류 수정
    - 친구 결과 닉네임 노출 수정




